### Модуль "Многопоточное и функциональное программирование". Блок 3. Курсовой проект.

* Курсовой проект: Сетевой чат. ([Условие здесь](https://github.com/netology-code/jd-homeworks/blob/master/diploma/networkchat.md))

#### Возможности программы.
Программа представляет из себя простой консольный чат, реализованый по клиент-серверной технологии.
Программа реализует пересылку сообщений между пользователями в незашифрованном текстовом виде. Предельное количество 
соеденений (пользователей) 48. Реализована возможность передачи настроек (адреса, порта сервера) через файл настроек.
Также имеется возможность изменить имена файлов логов по умолчанию на свои. При запуске клиента запрашивается имя (ник).
Имя сохраняется за клиентом на время сеанса. Все сообщения логируются в файлы: на сервере - общий лог чата,
на клиентах - с момента входа в чат и до выхода из чата. При повторном входе файлы не перезаписываются, сообщения
добавляются в конец файлов. Также логируются системные сообщения. Локализация - русский язык.

#### Системные требования.
Для работы программы необходимы:  
* Терминал, поддерживающий консольный ввод/вывод в кодировке UTF-8.
* Установленный в системе JDK (программа написана с использованием 17 версии).

#### Особенности установки и настройки.
При первом запуске программы в текущей директории будут созданы: файл настроек settings.properties, с настройками
по умолчанию, и каталог logs, в котором будут хранится файлы логов. Для задания адреса и порта сервера чата, отличных от 
параметров по умолчанию (localhost, 24321), необходимо внести изменения в соответствующие поля файла настроек и
сохранить изменения. При случайном или намеренном удалении файла настроек и файлов логов, они будут созданы заново в
соответствии с параметрами по умолчанию.